성실한 포동포동 H컵 여대생
『 AV 무리 』네네
MMND 129
미인 대회에 응모해온 모 유명 대학
현역 여대생 (대학 1년생)
서류 전형을 통과해서 면접~ 프로필 사진 촬영,
소개 PR 영상 촬영을 위해 불렀습니다!
실례하겠습니다
안녕하세요
앉아주세요
/ 실례하겠습니다
읽어보고
/ 네
기입해주세요
/ 알겠습니다
저기...
참가 번호 16번
## 대학 문학부
프랑스어 학과 전공
### 입니다
오늘은 프로필 사진 촬영과
PR 영상 촬영을 하는데요
조금 긴장되긴 하지만
열심히 하겠습니다
잘 부탁드립니다
저기...
아, 저기...
죄송해요...
그럼 수영복 촬영을 시작하겠습니다
이 수영복으로 갈아입어주세요!
네...
실례하겠습니다
저, 저기...
굉장히 민감하군요!
아주 좋아요!
리액션도 심사 대상입니다!
아, 네...
저, 저기...
가슴을 좀 모아봐
촬영하니까 어떤 기분?
굉장히 부끄러워요...
야한 기분이 돼버렸어?
얼룩이 생겼는데...
죄송해요...
만져봐
섹시하게 빨아주세요!
네...
그 상태로 자기 소개를!
참가 번호 16번...
## 대학 문학부
프랑스어 학과 1학년
### 입니다
지금은 야한 기분이 됐어?
엄청 젖었는데...
죄송해요...
기분좋아?
이 소리 들려?
차가워요...
싫어...
아.. 안돼...
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
안돼.. 안돼...
아, 안돼...
굉장히 기분좋아...
시.. 싫어.. 싫어...
싫어...
좋아하는 음식은
엄마가 해주시는 양배추 롤입니다
전 요리를 잘 못하는데
최근 엄마한테 배워서
맛있는 음식을 만들 수 있도록
공부중입니다
취미는 언니와
뮤지컬을 보러 가는 건데요
춤추고 노래하는 연예인이 꿈이어서
공부의 일환으로 생각하고
보고 있습니다
처음해보는 일들이 많지만
열심히 할테니 응원 부탁드립니다